//UCS cutscenes
cutscene CS101	
{
    PosY 0		
	text 0.15,"Questa mattina il primo shuttle spaziale è decollato dal Cosmodromo carico di materiali da costruzione per la base di evacuazione."
	text 0.35," "
    text 0.38,"Questo evento epico rappresenta anche un enorme passo avanti per l'umanità e per gli UCS."
	text 0.55," "
    text 0.58,"Presto inizieremo il più grande progetto di costruzione di tutti i tempi, dimostrando ancora una volta che gli UCS sono invincibili."
    text 0.72," "
}

cutscene CS102  
{
	PosY 0
	text 0.18,"Attenzione, cittadini degli United Civilized States! Ecco un annuncio importante! La costruzione della nostra base di evacuazione orbitale è iniziata." 
	text 0.35," "
	text 0.4,"Fonti attendibili vicine al luogo ci informano che i lavori sono iniziati e procedono secondo il piano. Seguite gli aggiornamenti."  
	text 0.7," "		
}

cutscene CS103  
{
  PosY 0
	text 0.15, "La costruzione della base di evacuazione procede senza intoppi."
	text 0.30, " "
	text 0.35, "Fonti vicine al governo ci informano che anche il trasporto dei materiali da costruzione sta procedendo senza problemi."
	text 0.50, " "
	text 0.55, "Sono lieto di annunciare che il 30% del progetto è ora completato e i tecnici UCS lavorano giorno e notte per ultimare la base."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS104  
{
  PosY 0
  text 0.15, "Il nostro osservatore sul cantiere ci informa che oltre il 60% dei lavori è ora stato completato."
  text 0.45, " "
	text 0.5, "Secondo un portavoce del governo, è diventato necessario installare sistemi di difesa per proteggere la base dai danni causati dalle piogge di meteoriti."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS105  
{
  PosY 0
	text 0.14, "Abbiamo preso contatto con una delle persone responsabili del completamento della costruzione della nave di evacuazione."
	text 0.34, "Secondo il suo rapporto, tutto procede bene."
	text 0.44, "L'ultimo shuttle spaziale con materiali da costruzione dalla Terra è appena arrivato." 
	text 0.55, "Rimangono da effettuare le installazioni finali e i test dei sistemi della nave."
	text 0.7, " "		
}

cutscene CS106 
{
  PosY 0
  text 0.14, "La direzione del Research Center ci ha informato che lo sviluppo di un nuovo sistema di difesa è stato completato con successo."
  text 0.34, "Un campo di forza cattura tutta l'energia emessa dalle armi laser e le rende inutili contro le nostre unità."
  text 0.54, "I primi modelli di generatore saranno installabili a breve."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS107 
{
  PosY 0
  text 0.15, "Nel laboratorio di Stanford è stata sviluppata una nuova arma segreta."
  text 0.3, 
	text 0.45, "Come mostra questo filmato, è estremamente efficace."
	text 0.6, "Qui è stata impiegata la tecnologia al plasma con risultati letali." 
	text 0.7, "I primi Cannoni al Plasma entreranno presto in produzione."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS108 
{
  PosY 0
  text 0.15, "Nel nostro laboratorio è stato sviluppato un nuovo intercettore utilizzando tecnologia antigravitazionale."
  text 0.3, "All'aereo è stato dato un nome ricco di tradizione - GARGOYLE."
  text 0.45, "Velocità, manovrabilità e enorme potenza di fuoco sono le sue caratteristiche principali."
	text 0.6, "I primi modelli di GARGOYLE saranno prodotti e schierati nei prossimi giorni."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS109 
{
  PosY 0
	text 0.15, "L'ultima serie di test è in corso su un nuovo bombardiere."
	text 0.35, "Questo velivolo ha un'incredibile capacità di sollevamento, spinta antigravità ottimizzata e una pesante corazzatura."
	text 0.55, 
	text 0.67, "Diventerà l'arma offensiva standard della nostra Aeronautica."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS110 
{
  PosY 0
	text 0.15, "Attenzione, cittadini degli United Civilized States! Questo è un messaggio recente direttamente dal campo di battaglia. Le nostre truppe hanno ottenuto un'altra gloriosa vittoria."
	text 0.35, "Questo ultimo trionfo ci avvicina sempre di più al raggiungimento del nostro obiettivo!"
	text 0.50, "Dopo questa nuova sconfitta schiacciante, la disperazione del nemico cresce e potrebbe tendere agguati ovunque."
	text 0.60, "Golan ha ordinato di rimanere sempre in guardia."
	text 0.75, " "		
}

cutscene CS111 
{
  PosY 0
	text 0.15, "Il nostro esercito va di trionfo in trionfo!"
	text 0.27, "L'ultima operazione militare ha portato a un altro clamoroso successo!"
	text 0.39, "Ma non dobbiamo adagiarsi sugli allori."
	text 0.51, "La vittoria finale non è ancora vicina e la prudenza sarà la nostra parola d'ordine."
	text 0.63, "Il nemico non dorme mai!"
	text 0.75, " "		
}

cutscene CS112 
{
  PosY 0
  text 0.15, "Il Quartier Generale ci informa che le nostre truppe hanno subito una sconfitta schiacciante nella battaglia di ieri."
  text 0.35, "I nostri agenti sono accusati di aver presentato rapporti falsi sulle forze nemiche."
  text 0.55, "Ma questo non ci ostacolerà - la nostra sopravvivenza è in gioco."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS113 
{
  PosY 0
  text 0.1, " "
}

cutscene CS114 
{
  PosY 0
  text 0.15, "Le prossime 24 ore vedranno un marcato aumento della nuvolosità."
  text 0.30, "Le temperature diurne raggiungeranno i -50, scendendo a -90 questa notte."
  text 0.45, "Soffierà una leggera brezza meridionale e una depressione da est porterà temporali e neve."
  text 0.60,  
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS115 
{
  PosY 0
  text 0.15, "La tendenza al riscaldamento degli ultimi 2 mesi ha portato allo scioglimento delle calotte polari."
  text 0.30, "I livelli degli oceani sono aumentati drasticamente e vaste aree sono allagate."
  text 0.43, "Gli scienziati stimano che ci vorranno circa 3 mesi per il completo scioglimento delle calotte polari."
  text 0.63, "La temperatura diurna raggiungerà gli 80 gradi e quella notturna scenderà a 50 a causa di una leggera brezza." 
  text 0.73, ""
  text 0.83, " "		
}

cutscene CS116  
{
  PosY 0
  text 0.15, "Una massa d'aria calda sta attraversando il continente."
  text 0.30, "Il livello delle acque si abbassa giorno dopo giorno e la nostra terra diventerà presto un deserto arido."
  text 0.45, "Nelle prossime 24 ore la temperatura salirà fino a un bruciante 130 gradi."
  text 0.60, ""
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS117  
{
  PosY 0
  text 0.15, "Movimenti intensi delle placche tettoniche su tutto il pianeta influenzeranno pesantemente il clima."
  text 0.45, "Vulcani attivi stanno rilasciando grandi quantità di cenere nell'atmosfera terrestre, oscurando il sole. Ciò riduce notevolmente le temperature e genera venti pericolosamente forti."
  text 0.8, " "		
}

//ED cutscenes
cutscene CS201  
{
  PosY 0
  text 0.20, "Compagni, il primo shuttle è partito dal Cosmodromo Khun questa mattina, carico di forniture per il bacino spaziale "Salud"."
  text 0.35, "I nostri ingegneri inizieranno il loro compito tra 26 ore." 
  text 0.55, "Con la costruzione di questo bacino faremo il passo successivo verso la distruzione dei mortali nemici della nostra razza!"
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS202	
{
  PosY 0
  text 0.2, "Al nostro sito di costruzione in orbita sono iniziati i lavori per la stazione di attracco."
  text 0.3, 
  text 0.45, "La nostra forza di costruzione completerà una nave di evacuazione entro 30 giorni."
  text 0.55, "Questo glorioso risultato dimostrerà la nostra superiorità una volta per tutte!"
  text 0.70, " "
}

cutscene CS203  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Compagni, la costruzione del bacino di evacuazione è stata completata con successo."
  text 0.3, "Shuttle aggiuntivi porteranno i materiali necessari per la prima nave di evacuazione."
  text 0.42, "Il nostro Comandante ha ordinato il rispetto di tutte le scadenze, a qualunque prezzo."
  text 0.55, "Gli ingegneri completeranno la prima nave di evacuazione, Exodus I, entro un mese - o affronteranno la liquidazione."
  text 0.75, " "
}

cutscene CS204  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Altre notizie gloriose, compagni!"
  text 0.3, "La prima nave di evacuazione è pronta nel nostro bacino orbitale "Salud"!"
  text 0.44, "Exodus I è stata assegnata a una posizione orbitale permanente, a cui presto si uniranno altre 15 navi Exodus."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS205  
{
  PosY 0
  text 0.2, "L'ultima nave Exodus è stata completata."
  text 0.3, "Mai prima d'ora l'universo ha visto una flotta tanto potente."
  text 0.4, "Secondo il Piano Maestro di Evacuazione, il nostro esercito invincibile ora assemblerà l'equipaggio."
  text 0.55, "Questa operazione avrà il nome in codice "Ark"."
  text 0.65, " "		
}

cutscene CS206  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Il Kurchatov Research Center ha completato un nuovo sistema di difesa."
  text 0.4, "Il campo di forza assorbe l'energia delle armi laser, rendendole inutili contro le nostre unità."
  text 0.65, "I primi modelli di generatore entreranno immediatamente in produzione di massa."
  text 0.77, " "		
}

cutscene CS207  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Compagni! Kurchatov ha sviluppato una nuova arma laser."
  text 0.35, "I test ne hanno dimostrato l'eccezionale efficacia."
  text 0.50, "Questo è un ulteriore passo verso la vittoria finale! Con quest'arma temibile nessun nemico vorrà affrontarci!"
  text 0.78, " "		
}

cutscene CS208  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Compagni! Kurchatov ha ultimato lo sviluppo di una nuova arma."
  text 0.3, "L'Ion Cannon è un risultato unico dei nostri brillanti scienziati."
  text 0.4, "Questa arma ci permetterà di disattivare e paralizzare le unità nemiche."
  text 0.60, "Entrerà in azione immediatamente."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS209  
{
  PosY 0
  text 0.20, "Attenzione, compagni, splendide notizie dal Kurchatov Research Center! Il nuovo elicottero da combattimento MI 200 è completo!"
  text 0.30, 
  text 0.40, 
  text 0.50, "Sarà inviato in battaglia nei prossimi giorni."
}

cutscene CS210  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Oggi i nostri soldati hanno ottenuto un'altra vittoria schiacciante sulle forze nemiche demoralizzate."
  text 0.35, "L'invincibile esercito ED ha aperto la strada verso nuovi territori ricchi di giacimenti minerari."
  text 0.50, "Questo accelererà la costruzione della flotta di evacuazione. Ancora una volta le nostre coraggiose unità sono in prima linea."
  text 0.70, " "		
}

cutscene CS211  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Oggi entrerà negli annali della storia come "Victory Day". Le forze della Eurasian Dynasty continuano a marciare da un trionfo all'altro."
  text 0.5, "I nostri nemici non valgono più di cani. Ricorreranno a qualsiasi misura disperata per ostacolare la nostra ricerca della vittoria finale."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS212  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Oggi le nostre truppe sono state attaccate in un'imboscata da forze nemiche codarde."
  text 0.3, "Non dobbiamo abbassarci a tali metodi."
  text 0.4, "La sconfitta ha temprato la nostra determinazione."
  text 0.55, "Questa atrocità rafforzerà soltanto la determinazione delle nostre truppe ad annihilare e schiacciare tutti i nemici!"
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS213  
{
  PosY 0
  text 0.2, " "
}

cutscene CS214  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Compagni, le prossime 24 ore porteranno un forte aumento della copertura nuvolosa."
  text 0.3, "Le temperature raggiungeranno i -50 durante il giorno e scenderanno a -90 di notte. Soffierà una leggera brezza da sud."
  text 0.5, "La bassa pressione proveniente da est provocherà bufere di neve."
  text 0.6, "Vi è vietato lasciare i vostri bunker durante la tempesta."
  text 0.7, " "		
}

cutscene CS215  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Il nostro clima si è riscaldato pericolosamente da 2 mesi. La situazione ha portato allo scioglimento delle calotte polari."
  text 0.35, "I livelli delle acque nei nostri oceani sono aumentati. Intere aree di terra sono allagate."
  text 0.48, "I nostri scienziati prevedono che ci vorranno solo 3 mesi prima che le calotte polari siano completamente sciolte."
  text 0.65, "La massima odierna sarà di 80 gradi."
  text 0.73, "La minima di stanotte sarà di 50."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS216  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Un'ondata di calore sta attraversando il nostro continente."
  text 0.35, "Le fonti naturali d'acqua scarseggiano."
  text 0.50, "Il nostro pianeta si trasformerà presto in un deserto desolato."
  text 0.65, "Nelle prossime 24 ore le temperature supereranno i 130 gradi."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS217  
{
  PosY 0
  text 0.2, "Movimenti imprevedibili delle placche tettoniche della Terra stanno avendo un effetto disastroso sul clima del pianeta."
  text 0.45, "Tonnellate di cenere vulcanica gettate nell'atmosfera hanno oscurato il sole, causando un calo delle temperature e scatenando venti di un'intensità mai vista prima."
  text 0.8, " "		
}


//LC cutscenes
cutscene CS301
{
  PosY 1   
  text 0.2, "Poco prima di oggi il primo shuttle spaziale è decollato, trasportando materiali destinati al nostro bacino spaziale. Una volta lì saranno utilizzati per costruire la nostra nave di evacuazione - e salvare la nostra razza dal terribile disastro che si profila."
  text 0.5, "La costruzione inizierà tra 26 ore - non appena lo shuttle avrà raggiunto l'orbita."
  text 0.8, "Il Celestial Council vi chiede di fare tutti la vostra parte nella lotta che ci attende. Se tutti collaboriamo, sorelle, trionferemo sicuramente."		
}

cutscene CS302   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Attenzione sorelle! Ecco le ultime dal cantiere. Siamo lieti di annunciare che lo scafo della nave è ora completo. Tutto è andato proprio come previsto."
  text 0.35, "Non appena le nostre scorte di materie prime saranno rifornite, potremo iniziare la costruzione delle sezioni interne."
  text 0.50, "Vi assicuro che la nostra corporazione sta facendo il possibile per portare a termine questo progetto e salvarci dalla catastrofe imminente. Se rimaniamo concentrati sui nostri obiettivi, avremo certamente successo."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS303   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Siamo riusciti a filmare la fase successiva della costruzione della nave di evacuazione."
  text 0.3, "I responsabili del progetto ci hanno assicurato che non dobbiamo preoccuparci. I lavori procedono come pianificato."
  text 0.4, "Qui vediamo l'installazione delle sezioni interne anteriori."
  text 0.5, "Continueremo a tenervi informati man mano che la costruzione procede, quindi restate sintonizzati."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS304   
{
  PosY 1
  text 0.2, "La nostra recente visita alla stazione orbitale è stata estremamente gratificante."
  text 0.3, "La nave di evacuazione viene costruita molto rapidamente."
  text 0.42, "Le nostre sorelle sul sito sono state così gentili da permetterci di osservare l'installazione delle sezioni interne posteriori."
  text 0.57, "A quanto pare i nostri operai non risparmiano sforzi per finire la nave in tempo."
  text 0.77, " "		
}

cutscene CS305   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Questa probabilmente sarà la nostra ultima visita al bacino spaziale."
  text 0.35,"Il progetto di costruzione è quasi completato."
  text 0.45,"Presto avremo terminato i test dei sistemi a bordo. Poi potremo iniziare l'evacuazione. Pace e felicità, sorelle mie."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS306   
{
  PosY 1
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS307   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Sono lieta di riportare altre buone notizie dai lavoratori del Ixchel Research Center. Sembra che la nostra arma più recente, l'Electro-cannon, sia pronta all'azione."
  text 0.4, "Abbiamo testato quest'arma su diversi tipi di veicoli nemici e i risultati mostrano che è particolarmente efficace."
  text 0.6, "I primi modelli entreranno in produzione di massa molto presto. Se manteniamo questo ritmo, sicuramente non falliremo."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS308   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Durante la nostra visita al Ixchel Research Center abbiamo avuto il piacere di osservare le prove finali di una nuova arma - il Sound Wave Cannon."
  text 0.4, "I nostri colleghi hanno effettuato diversi test contro veicoli nemici e non abbiamo alcun dubbio: il Sound Wave Cannon funziona alla perfezione."
  text 0.55, "Ci hanno anche informato che i test sul campo saranno effettuati a breve, con il dispiegamento immediato successivo."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS309   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Siamo qui al Ixchel Research Center dove hanno appena terminato lo sviluppo di un nuovo bombardiere pesante."
  text 0.5, "Questa belva può essere armata con lanciarazzi o Sound Wave Cannon e ha una potenza notevole. Ci aspettiamo grandi risultati quando finalmente entrerà in battaglia."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS310   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Ciao sorelle e fratelli! Con la grande vittoria di oggi abbiamo assicurato un ricco approvvigionamento di materie prime per la nostra causa."
  text 0.5, "Ora che le nostre scorte minerarie sono state rifornite, potremo accelerare notevolmente la costruzione della nostra nave di evacuazione. Pace e felicità a tutti."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS311   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Il nostro esercito ha vinto ancora. Abbiamo battuto il nemico sul suo stesso terreno."
  text 0.35, "Ora abbiamo assicurato nuove fonti di materie prime per accelerare il completamento della nostra nave di evacuazione che abbiamo ora rinominato "The Starship"."
  text 0.6, "Speriamo e preghiamo che questa non sia la nostra ultima vittoria."
  text 0.75, " "		
}

cutscene CS312   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Oggi condividiamo tutti l'angoscia delle nostre sorelle soldatesse dopo l'ultimo contraccolpo. Non per loro colpa: sono state sconfitte mentre combattevano per nuovi territori ricchi di minerali."
  text 0.4, "Purtroppo questa perdita ritarderà il completamento della nostra Starship. Ma non disperate: la giustizia prevarrà sempre sulla forza nel lungo periodo."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS313   
{
  PosY 1
  text 0.2, " "
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS314   
{
  PosY 1	
  text 0.2, "I nostri astronomi sono giunti alla terribile conclusione che le guerre che infuriano sulla Terra hanno reso la sua orbita instabile."
  text 0.35, "In pochi anni Gaia morirà in agonia." 
  text 0.50, "Il Celestial Council ha parlato - costruire una nave di evacuazione per portare la nostra colonia in salvo sul pianeta Marte."
  text 0.65, "Porteremo il materiale necessario in orbita e lì inizieremo la costruzione della nave."
}

cutscene CS315   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Gaia, povera Gaia. L'orbita della Terra è cambiata. Il suo clima si sta riscaldando e le calotte polari si stanno sciogliendo, causando l'innalzamento degli oceani e l'allagamento delle terre."
  text 0.35, " "
  text 0.50, "Gli scienziati credono che in soli 3 mesi le calotte polari non esisteranno più."
  text 0.65, "Prevediamo che oggi la temperatura raggiungerà gli 80 gradi e stanotte scenderà a 50 gradi."
  text 0.8, " "		
}

cutscene CS316   
{
  PosY 1
  text 0.2, "La temperatura della Terra continua a salire."
  text 0.3, "Le riserve naturali d'acqua si stanno prosciugando. Gaia è diventata un deserto."
  text 0.5, "Gli scienziati avvertono che i nostri sistemi laser sono in pericolo a causa del calore."
  text 0.7, " "		
}

cutscene CS317   
{
  PosY 1
  text 0.2, "Disturbi nell'orbita terrestre hanno provocato massicci movimenti delle placche."
  text 0.35, "Gli astro-geologi temono che nei prossimi mesi le forze gravitazionali lacereranno la crosta di Gaia, scatenando un fiume di lava incandescente dal suo nucleo."
  text 0.50, 
  text 0.6, "Questo significherà la fine di ogni vita."
  text 0.7, " "		
}